# Подготовка окружения
### В этом модуле мы создадим с нуля полноценный тестовый проект, который будет являться вашим финальным заданием. Для этого будем использовать популярные в индустрии инструменты Git и GitHub, с которыми в общих чертах мы познакомились в предыдущем модуле. 
### Добавлять изменения мы будем постепенно, чтобы в вашем репозитории была красивая история коммитов. Потому что именно так происходит написание промышленного кода, а наша задача в этом курсе — максимально приблизиться к этому процессу. 
### Итак:
1. Создайте отдельный публичный репозиторий с осмысленным названием на GitHub.
2. Склонируйте его к себе на локальную машину.
3. Добавьте туда файл conftest.py из предыдущего модуля. Убедитесь дополнительно, что там есть параметр для задания языка интерфейса, по умолчанию равный "en".
4. Убедитесь что ни во вложенных папках, ни во внешних папках нет других файлов conftest.py, почему это важно смотри здесь: Conftest.py — конфигурация тестов.
5. Добавьте в репозиторий файл requirements.txt из предыдущего модуля. 
6. Создайте пустой файл __init__.py, чтобы работали относительные импорты.
7. Создайте файл test_main_page.py и добавьте в него тест из предыдущего модуля: 
def test_guest_can_go_to_login_page(browser):
    link = "http://selenium1py.pythonanywhere.com/"
    browser.get(link)
    login_link = browser.find_element(By.CSS_SELECTOR, "#login_link")
    login_link.click()
8. Не забудьте активировать окружение, которое мы создали ранее. Опционально, можно создать для этого проекта новое виртуальное окружение для удобства. В таком случае убедитесь что вы установили туда все необходимые пакеты из requirements.txt. А еще не стоит добавлять файлы окружения в репозиторий и вообще в отслеживаемые — лишние файлы на GitHub это моветон. 
9. Убедитесь, что тест работает, с помощью следующей команды: pytest -v --tb=line --language=en test_main_page.py. Здесь и далее мы будем использовать эту команду для запуска. В этой команде мы использовали опцию PyTest --tb=line, которая указывает, что нужно выводить только одну строку из лога каждого упавшего теста. Так вам будет проще разобраться в том, как выглядят сообщения об ошибках. 
10. Добавьте все новые файлы в Git командой git add *
11. Проверьте, что нужные файлы попали в планируемый коммит: git status
12. Зафиксируйте изменения коммитом с осмысленным сообщением: git commit -m "write your message".
13. По желанию добавьте описание репозитория с описанием вашего тестового проекта.
